Imagina uma situação, imagina que você dá no aeroporto, você fica atrasado ali ao passar pela
segurança, depois o atendente da companhia faz check-in errado, é rude com você e você começa
a ficar nervoso, dá tudo errado ali, você quase perde o voo, aí chega um funcionário,
ouve você, te pede desculpas e além de mudar sua passagem para classe executiva, ele te dá
alguns mimos, alguns bônus, fazer uma pergunta para você, você já voando, você pensa nos
aposentos de recimento, um tubo que deu errado para chegar até ali, ou você é grato, ou você é grata,
pelo assento melhor e pelos bônus, pelos mimos que você ganhou, você volta automaticamente ao
poder do pensamento positivo, ou os pensamentos negativos assumem o controle, se você tem pensamentos
negativos, saiba de uma coisa, vai dar tudo errado na sua vida, infelizmente, não posso mentir
para você, se os pensamentos negativos assumirem o controle, está na hora de você começar a buscar
alternativa, se concentrar nos aspectos positivos da sua vida, de você buscar situações, lugares,
pessoas que te façam pensar mais positivos.